# robo-test

Реализация тестового задания на вакансию php-разработчика в компании Робофинанс https://github.com/RoboFinance/test-assignments/blob/main/tasks/php_dev_assignment.md

При реализации задания пытался глубже вникнуть в проблему, поэтому выделил отдельно сущности задания (на платеж) и самого платежа, хотя они практически идентичны. В реальных условиях, при дальнейшем развитии, они непременно бы обрасли разными атрибутами.

В результате получилось сложнее, чем того требовало само задание.

## Установка

1. Создать папку проекта и зайти в нее.
2. Клонировать репозиторий командой `git clone https://github.com/Egen-ko/robo-test.git` .
3. установить зависимости командой `composer install`
4. Создать файл локальных настроек командой `composer dump-env prod` . Отредактировать в полученном файле `.env.local.php` параметры подключения к БД.
5. Создать БД проекта коммандой `php bin/console doctrine:database:create`.
6. Создать необходимые данные в БД командой `php bin/console doctrine:migrations:migrate`.
7. Настроить доменное имя и виртуальный хост на папку /public проекта.
8. Для запуска тестов использовать команду `php bin/phpunit tests/` (при первом запуске произойдет автоматическая установка phpunit).

## Работа с приложением

На главной странице приложение 3 ссылки:
1. Создание отложенных платежей.
2. Проведение отложенных платежей (сделал в веб интерфейсе, а не командой, чтобы проще было работать с тестовым приложением).
3. Просмотр клиентов с последними проведенными платежами.
